‪便利便利萬歲 便利便利萬歲‬
‪便利便利萬歲 人類‬
‪怒髮衝冠了嗎？怒髮衝冠了嗎？‬
‪怒髮衝冠了嗎？人類‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪(在怨念設下陷阱誰會掉落?)‬
‪WHAT'S UP不安因素超多‬
‪犯罪永遠不會消失‬
‪HEY HEY!歌頌人類‬
‪逃避愛 人類不安嗎？‬
‪HEY HEY!人類支配人類‬
‪我們人類永遠有不安全感‬
‪嗚呼!人類…‬
‪WHAT'S UP,PEOPLE?!‬
‪偏見?陰險人類是糞便‬
‪開始行動的我Fight‬
‪這次不少的巧合‬
‪加上KIRA與日本搜查總部的交易‬
‪KIRA恐怕跟日本搜查總部有勾結‬
‪勾結?‬
‪若是這樣,那第二代L就是KIRA‬
‪日本搜查總部的各位‬
‪你們從來沒想過‬
‪在那裡的第二代L就是KIRA嗎?‬
‪尼亞…看來只能殺了他了‬
‪不得了了,出目川出現在電視上了‬
‪我是出目川‬
‪企圖逮捕神·KIRA的‬
‪邪惡組織根據地就在這裡‬
‪我們的同胞已經把現場包圍了‬
‪第31話 轉移‬
‪各位支持KIRA的同志們‬
‪千萬不要一口氣衝進去‬
‪不然叛徒們‬
‪很可能會趁機混入人群逃掉‬
‪請各位聽從‬
‪我這位KIRA代言人的指示‬
‪大家要把他們逼出來‬
‪讓他們在攝影機底下現形‬
‪再交給KIRA處置‬
‪我一定不會看漏的‬
‪尼亞,總之你們還是趕緊逃離吧‬
‪還真敢說,明明你就是KIRA‬
‪你怎麼還在說這種話‬
‪其他國家也有追捕KIRA的組織‬
‪我們才剛懷疑你就受到突擊‬
‪這未免太巧了吧‬
‪尼亞‬
‪根本就是你誤會,亂下斷言吧‬
‪日本搜查總部的各位‬
‪至少KIRA一定是在你們之中‬
‪請仔細想一想吧‬
‪月就是KIRA‬
‪這樣的懷疑又浮現腦海了‬
‪前任L也懷疑過月是KIRA‬
‪第1隊,破門衝進去‬
‪第2隊待命‬
‪笨蛋,讓開,第一隊是我們耶‬
‪什麼?明明是我們先‬
‪尼亞,不快逃就危險了‬
‪真是一群笨蛋‬
‪會有支持KIRA的人‬
‪我並不覺得奇怪‬
‪但他們只是單純的‬
‪打從心底支持KIRA制裁壞人‬
‪現在聚集在此的是不一樣的類型‬
‪只是一群無聊的傢伙‬
‪都是高興幹什麼就幹什麼‬
‪很自我中心的人‬
‪這個我知道,總之現在快逃吧‬
‪利用L的遺產‬
‪和雇來的反KIRA派人手去做吧‬
‪但是那條計策只能用一次‬
‪執行吧,不是都準備好了嗎‬
‪肯定會很有趣的‬
‪可惡‬
‪錢…是錢…‬
‪是錢!‬
‪是錢啊‬
‪錢?‬
‪那麼多錢‬
‪好驚人啊‬
‪如果我也在那裡就好了‬
‪松田‬
‪真是的,人類還真有趣‬
‪不過那個能買蘋果,我能瞭解啦‬
‪那一疊是我先看到的‬
‪別跟我搶‬
‪閃開啦‬
‪可惡的尼亞,他想趁亂逃走嗎?‬
‪不過只要出目川鎮定的應對…‬
‪駕駛,往撒錢的那一樓前進‬
‪真是的,小出目川你在做什麼啊‬
‪錢是買不到和平與愛的啦‬
‪紐約曼哈頓地區‬
‪有大量美金從天而降‬
‪警方出動了‬
‪警方?‬
‪發生這種混亂,警方還是出面了‬
‪不妙,這麼一來…‬
‪我們走吧‬
‪現在能光明正大的從大門離開了‬
‪這種情況,警方也不得不出動了‬
‪可惡,居然還有這一招‬
‪他們會假扮成警察逃出去‬
‪如果下令要相澤他們盯住警方‬
‪等於表明我就是KIRA‬
‪從高樓內部也有警察出來了‬
‪在哪裡?‬
‪應該就在這裡面‬
‪是哪一個?‬
‪可惡‬
‪那些錢到底有多少呢?‬
‪松田…‬
‪應該有一千萬美金吧‬
‪可以買幾個蘋果?‬
‪尼亞‬
‪尼亞?‬
‪我是尼亞‬
‪我們先裝了通訊設備‬
‪勉強可以先作聯絡‬
‪尼亞,你沒事吧‬
‪日本搜查總部的各位‬
‪我對於KIRA的身份‬
‪已經有了相當的把握了‬
‪這麼湊巧在這個時候攻擊我們‬
‪擺明了KIRA就在搜查總部‬
‪如果這樣‬
‪還沒有人懷疑第二代L的話‬
‪連幼稚園的小孩都不如‬
‪之前告訴你們的號碼也通了‬
‪隨時都可以跟我聯絡‬
‪好了,我等著你們‬
‪超有自信的,尼亞的態度很強硬‬
‪各位,想協助尼亞的人請行動吧‬
‪現在這種狀況,我也無法釋懷‬
‪等我們和SPK都能接受的心態下‬
‪再來合作才比較恰當‬
‪尼亞在扯我們後腿嗎?‬
‪考慮到夜神次長的事情‬
‪我實在是不想懷疑月‬
‪但是…‬
‪爸爸?‬
‪你回來啦,原來你今天有回家‬
‪是啊,你還沒睡嗎?‬
‪因為考試快到了‬
‪是這樣嗎?不過不要硬撐喔‬
‪好,爸爸你也一樣‬
‪現在‬
‪就算有人跟尼亞聯絡也不奇怪‬
‪問題是後續的部分‬
‪要是晚了一步就會無法挽回了‬
‪看來只能那麼做了‬
‪太好了,是月給我的緊急指令‬
‪我看看,第3號‬
‪不會吧‬
‪是,我是尼亞‬
‪我是日本搜查總部的相澤‬
‪(再次摸到之前持有過的筆記本)‬
‪(與其有關的記憶就會恢復)‬
‪(與其相關之其他筆記本的)‬
‪(連帶記憶也會跟著恢復)‬
‪(若無法取回筆記本持有權)‬
‪(在觸摸的期間,記憶仍會恢復)‬
‪這一刻終於到了‬
‪這也是為了讓海砂‬
‪能平安地當個平凡的新娘‬
‪是月所期望的‬
‪身為女人真正的幸福‬
‪月,謝謝你‬
‪原來如此,真的很有意思‬
‪有兩名嫌犯被L監禁了50天‬
‪後來因為13天的規則證明了清白‬
‪當然,光這樣‬
‪還不能證明他們是KIRA‬
‪那麼,L釋放了他們兩個嗎?‬
‪不,L要當時還是局長的夜神次長‬
‪演了一齣戲‬
‪局長表示已經判定他們就是KIRA‬
‪要送他們去刑場‬
‪半路上,局長拿槍對著嫌犯說‬
‪「我要殺了KIRA然後再自殺」‬
‪如果他們是KIRA‬
‪局長當時應該就被殺死了‬
‪因此判斷他們是清白的‬
‪KIRA的確有兩下子‬
‪KIRA利用監禁來證明自己的無辜‬
‪那個KIRA嫌犯‬
‪當時還主動要求你們監禁他吧‬
‪那一次的監禁‬
‪的確是月主動提出的‬
‪如果是他主動的,那就很肯定了‬
‪那麼那兩個人到底是誰?‬
‪這個我絕對不會說‬
‪好歹我也是日本搜查總部的一員‬
‪我是在L手下行動的‬
‪我知道了‬
‪謝謝你寶貴的情報‬
‪尤其是可以看見姓名的死神之眼‬
‪我還是第一次聽到‬
‪非常有參考價值,再見‬
‪尼亞,這樣好嗎?‬
‪不再追問下去嗎?‬
‪目前他們這種程度的協助就夠了‬
‪而且我已經得知了一個重點‬
‪夜神次長和KIRA嫌犯是父子‬
‪只有這樣才說得通‬
‪「我要殺了KIRA然後再自殺」‬
‪會說出這種話…‬
‪就表示第二代L‬
‪也是我認為是KIRA的那個人…‬
‪就是夜神月‬
‪月‬
‪什麼事‬
‪老實說,我跟尼亞聯絡了‬
‪別放在心上‬
‪是我建議你們這麼做的‬
‪那你們說了什麼?‬
‪你還是別說了‬
‪我問這些事情也很奇怪‬
‪我很想相信月不是KIRA‬
‪又重複同樣的事,雖然很抱歉‬
‪逮捕到KIRA之前,請讓我監視你‬
‪不好意思,我也要監視彌海砂‬
‪我現在要去搜查一下房間‬
‪或許會從她那裡搜出筆記本‬
‪相澤,別這樣吧‬
‪不,請去吧‬
‪也請在場其他人來證明‬
‪我沒有偷偷跟海砂聯絡‬
‪模木‬
‪我也想要消除疑慮‬
‪月不是KIRA當然是最好的了‬
‪但若是彌海砂‬
‪被證明與KIRA有關的話…‬
‪到時候就…‬
‪是阿模和夢奇奇‬
‪好久不見了‬
‪月忙著KIRA的案子‬
‪都沒時間回來‬
‪我閒得要命說‬
‪穿成這個樣子‬
‪筆記本應該不會在她身上‬
‪我們收到情報說‬
‪有人在L住的地方裝設炸彈‬
‪雖然是小道消息‬
‪還是得搜查一下房間‬
‪月沒事吧?我得打個電話給他‬
‪不可以打電話‬
‪為什麼?‬
‪月那邊不要緊‬
‪但是他有事情要忙‬
‪所以我們才自己過來調查‬
‪也對,月深深愛著海砂的嘛‬
‪他知道了一定會很擔心的‬
‪相澤,你就查到你能接受為止吧‬
‪你找不到筆記本的‬
‪現在這種氣氛真討厭‬
‪這裡又不是交誼俱樂部‬
‪只希望相澤和模木那邊能順利‬
‪KIRA王國的節目開始了‬
‪各位KIRA支持者,大家好‬
‪我是KIRA的代言人,出目川‬
‪請各位看看,跟我們節目同名的‬
‪KIRA王國的建設‬
‪在各位的支援下,進展十分迅速‬
‪在完成之際‬
‪我們會在此迎接KIRA大人的降臨‬
‪真是沒品味‬
‪房間沒問題了嗎‬
‪是啊,看來果然是假消息‬
‪但是為了小心起見‬
‪我們會有一個人留在這裡‬
‪好,謝謝‬
‪模木,你先回總部吧,我留下來‬
‪不是阿模留下來‬
‪是夢奇奇要留下來?‬
‪我不夠可靠嗎?‬
‪不是啦,你沒有留以前那個髮型‬
‪就不像夢奇奇了,不可愛‬
‪模木‬
‪是,對不起‬
‪你留下來吧‬
‪給KIRA大人的捐款,每筆100萬‬
‪任何人都可以捐獻‬
‪怎麼好像宗教詐欺一樣‬
‪跟裝神弄鬼的團體沒兩樣‬
‪應該說不像KIRA的風格吧‬
‪出目川竟然這麼亂來‬
‪這樣反而會讓人心背離的‬
‪已經不需要出目川了,但是…‬
‪你回來啦‬
‪月和彌海砂的房間裡沒有筆記本‬
‪但是…‬
‪我知道‬
‪在你能接受之前‬
‪就請監視我和海砂吧‬
‪現在為大家介紹‬
‪我選出的KIRA王國幹部‬
‪首先,第一位是…‬
‪刪除‬
‪我們將與KIRA大人共同…‬
‪我…‬
‪刪除‬
‪(請稍候片刻)‬
‪這是怎麼回事?‬
‪為什麼KIRA要殺掉KIRA的支持者‬
‪為了阻止他們過頭的行為?‬
‪或許吧,但是真的太過分了‬
‪怎麼回事?‬
‪月和海砂‬
‪應該都沒有機會使用筆記本的‬
‪魅上果然是理想的人選‬
‪我的選擇沒有錯‬
‪就算沒有我的指示‬
‪他還是能瞭解KIRA的想法,理想‬
‪想要的,和不想要的‬
‪並且加以實行‬
‪我要海砂放棄‬
‪死亡筆記本的持有權‬
‪讓海砂失去記憶‬
‪並且將筆記本寄給別人‬
‪現在不管問她什麼‬
‪她也回答不出來‬
‪只是個普通的女人‬
‪問題是下一個持有人‬
‪是要已經利用電視‬
‪和KIRA對話的男子‬
‪打從內心信服KIRA‬
‪光是收到筆記本‬
‪就能知道該做些什麼的男子‬
‪(職業：檢察官)‬
‪不會錯的‬
‪魅上照‬
‪他是最適合擔任KIRA左右手的人‬
‪死神,你來得好‬
‪這樣我就能更確實地進行制裁了‬
‪(你覺得KIRA是什麼?)‬
‪是神‬
‪永恆憂鬱的這一頁‬
‪眼睛進行的夢幻戰法‬
‪毫不留情的將惡人繩之以法‬
‪送入牢裡‬
‪將筆記本加上劇毒‬
‪讓煩惱擁抱恐懼‬
‪荒唐的妄想讓口水流瀉不止‬
‪制裁總括犯罪與胡扯‬
‪誰知道打開僵局的方法呢?‬
‪免罪的密碼‬
‪制裁的密碼‬
‪渴望得到就像「死亡海盜」‬
‪購下法律遊戲‬
‪絕望與相信這倫理‬
‪來吧無法阻止的EraserRain‬
‪無法阻止的EraserRain‬
‪你是受全世界矚目的女性‬
‪得到這樣的機會與你見面‬
‪或許這也是命運吧‬
‪只要能先和你見面談談就好了‬
‪找一個只有我們倆的地方吧‬
‪下一回,選擇‬